Observaciones

- Es escencial el orden al momento de crear seeders.
- Observamos diferentes formas de hallar errores en el desarrollo de los laboratorios.
- Observamos las diferentes funciones y formas que podemos usar Wamp.
- Observamos como podemos agregar diversos datos en phpmyadmin.
- Aprendimos un concepto breve sobre el diseño de seeders.


Conclusiones

- Aprendimos a usar comandos de importacion de datos a una base de datos como lo es phpmyadmin 
- Creamos datos para diferentes tablas de manera aleatoria de la cual nos servira al momento de realizar una prueba de plataforma de usuarios.
- Usamos metodos de validadcion para poder validar nuestros datos de usuareios a nuestra base de datos.
- Aprendimos a validar datos de usuario en el gestor laravel usando programacion de php basico.
- Con lo desarrollado hasta el momento hemos asemejado nuestro laboratorio a una plataforma de registro de usuario de los cuales tiene funciones basicas de control de datos.