Laravel – Funcionalidad del Proyecto I


Antes de agregar las capturas respectivas procederemos a responder la preguntas

5. Diríjase a la vista de Mostrar Álbumes para añadir la funcionalidad de editar un álbum. Al código de esta vista, debería añadírsele las siguientes líneas.

¿Qué hicimos al agregar esa línea?

Procedemos a definir un boton con sus respectivas condiciones si llega el caso de usarse en este caso de editar un album en esta caso uno que ya tengamos y llamara los metodos respectivos programando sus funciones de actualizar album.

¿De qué se encarga la función authorize() en este Request?

De que ne caso de que se llegue a actualizar un albun se le permita a este request proceder a actualizar sin ningun tipo de restriccion.


¿Qué se hizo en el código mostrado?

la funcion postActualizarAlbum definimos los parametros necesarios para poder actualizar los datos de los albumes creados y que al terminar de guardarse los cambios nos redireccione a albumes con una notificacion de que se logro actualizar con exito el albun actual creado.

Pruebe el programa y verifique que se encuentra funcionando correctamente.

Cambiando los datos del album creado.
Imagen: Lab07_Formulario de actualizacion de album.png

Resultado final:
Imagen: Lab07_Album actualizado con exito.png


Pag 5 - CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA EDITAR UNA FOTO – MOVER Y COPIAR ARCHIVOS

Respondiendo a preguntas previas.

Explique: ¿Qué se hizo en esta función?

Se realizo la programacion de la funcion que permita obtener los resultados de actualoizar el contenido de una foto.


Explique: (Pag06)¿Qué estamos haciendo en las dos funciones principales de este Request?

Definimos las autorizaciones en la primera funcion que esta relacionado para album.

En la funcion RULES(2da funcion) se definira el retorno de los atributos correspondiente a fotos de las cuales se definen los limites y requerimientos necesarios para subir el archivo y los campos requeridos como lo son el nombre la descriopcion y el archivo para poder actualizar los datos en este caso la foto.

Pag(07)Explique Línea a línea lo que el código pretende hacer:

Como vemos en la funcion postActualizarFoto que abarca de la linea 59-76
que se procedera a verificar el request luego los atributos principales de fotos(nombre, descripcion y el archivo foto) 
Despues nos encontramos con un if del cual nos dice que si en el atributo imagen es un archivo se procedera a comprobar caracteristicas como lo es su direccion y su  extension del cual sea compatible para fotos (jpg o png por ejemplo) y el procedimiento de reemplazo para que se logre sustitutir con exito el archivo que se quiere cambiar.

y nos tendra que retornar tanto los datos y la foto cambiada para la vista de nuestra foto.




Desde la línea 69 (el bloque if), ¿por qué tiene que verificarse que la ruta exista?. Es necesario la verificación

Porque como vimos es necesario que estas condiciones existan ya que determinan que el archivo sea exactamente una imagen y no un documento al azar ya que tambien hay  condiciones que determian la extension del archivo y la ruta que determine la veracidad de su ubicacion.


¿Qué hace el código de la vista?(pag07)
hace que se genera una cinta de color verde claro indicando que se logro actualizar la foto con exito.







ACTUALIZAR UNA FOTO 

Vista principal de la foto (inicial)

Imagen: Lab07_Vista principal de la imagen.png

Seleccionamos una imagen nueva para cambiar con la actual 

Imagen: Lab07_Seleccionar imagen de reemplazo.png

Terminamos de llenar el resto de datos para terminar de actualizar la foto

Imagen: Lab07_Datos de foto actualizados.png

Captura final de cambios realizados.

Imagen: Lab07_Confirmacion de actualizacion de foto.png


