Laravel – Funcionalidad del Proyecto III

CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA ELIMINAR ÁLBUMES Y FOTOS

Si un álbum va a ser eliminado desde la vista: Mostrar de los álbumes.
¿Será necesario usar un método getEliminarAlbum?

En mi opnion creo que si ya que se quiere obtener la funcion para poder eliminar un album.

Pruebe el programa. Intente eliminar un álbum y verifique los resultados(pag 04)

Para esto se procedio a crear un nuevo albun del cual se procedera a eliminar.

Imagen: Lab09_Vista.png

Y una vez aplicado el boton de eliminar.

Imagen: Lab09_Vista(album eliminado).png



Ahora continuaremos con la eliminación de Fotos.....

Preguntas de la pagina 5

Explique: ¿Qué hacen las dos funciones importantes en este request?

-En la primera funcion de autorize nos indica los atributos que debe de tenr en cuenta el siustema para considera la eliminacion de la foto.

En la segunda vemos que las condiciones para que se puede ejecutar la regla de la funcion rules que en este caso es una que la foto exista.


-Explique línea a línea la funcionalidad del código mostrado en la función.

Toma en cuenta los atributos para que el sistema elimine la foto respectiva de la cual con el uso de terminos de eliminar archivos para poder ver un a confirmacion que se borro la foto.

Investigue: 

Cuál es la finalidad de la función unlink, file_exists y realpath.

Unlink: unlink — Borra un fichero
Elimina filename. Es similar a la función unlink() de C en Unix. Se generará un error de nivel E_WARNING si se produce un error.


Realpath: realpath — Devuelve el nombre de la ruta absoluta canonizado
realpath() expande todos los enlaces simbólicos y resuelve las referencias de caracteres '/./', '/../' y '/' extra, en la ruta de entrada dada por path y devuelve el nombre de la ruta absoluta canonizado.


File_exists: file_exists — Comprueba si existe un fichero o directorio
Comprueba si existe un fichero o directorio.


PRUEBE LA ELIMINACIÓN DE FOTOS

Eliminamos una foto:
Imagen: Lab09_Foto a eliminar.PNG

Confirmacion de eliminacion:
Imagen: Lab09_Foto eliminada.PNG

Si el album se encuentra vacio:
Imagen: Lab09_Vista Principal vacia (final).PNG




