
* Investigue y averigüe: ¿Cuál es la utilidad, características y 
funcionalidad de un TRAIT en PHP? 

Los traits son un mecanismo de reutilización de código en leguajes 
que tienen herencia simple, como PHP. El objetivo de los traits es 
reducir las limitaciones de la herencia simple permitiendo reutilizar
métodos en varias clases independientes y de distintas jerarquías. 
Un trait es similar a una clase, pero su objetivo es agrupar 
funcionalidades específicas. Un trait, al igual que las clases 
abstractas, no se puede instanciar, simplemente facilita comportamientos 
a las clases sin necesidad de usar la herencia.