Laravel – Requests II y Archivos

Pag 4 - Punto 9

Creacion de un nuevo album 

Nos dirigimos a las pestaña de mis albumes y nos mostrara que no hemos creado un nuevo album.

Y procederemos a crear un nuevo album

Imagen: /Imagenes/Lab06_Llenardatos para crear nuevo album.png

Despues nos aparecera el mensaje de confirmacion indicandonos que hemos creado el album con exito.

Imagen: /Imagenes/Lab06_confirmacionde nuevo album.png

La pagina se actualizara y nos mostrara la vista del album ya creado con su respectivo boton de ver fotos (cosa que aun no se ha realizado).

Imagen: /Imagenes/Lab06_muestra del album creado.png




-Pag 6 - Ahora vamos a crear la vista para crear la foto.

Una ves dentro del albun nos indicara una fraja roja indicandonos que no hemos subido ninguna foto y nos recomendara subir una.

Imagen: /Imagenes/Lab06_Vista dentro del nuevo album.png

Entraremos en el boton que nos indica "Crear foto" y nos mostrara un pequeño formulario

Imagen: /Imagenes/Lab06_Formulario para subir una nueva foto.png

Procederemos a llenar los datos y a ubicar una foto para poder subirla.

Imagen: /Imagenes/Lab06_Llenando datos para subir foto.png

Finalmente le damos al unico boton que vemos y nos llevara dentro de nuestro album creado con nuestro elemento con su titulo y su descripcion

Imagen: /Imagenes/Lab06_Resultado final .png




